나포 깐 의 종목의 유형을 한번
설명해 드릴게요 파동을 제가
보여드릴게요 첫 번째로 주가가
이래가지고 욕 에서 1 책들은
낙폭과대 하나 있구요 주가가 올라
가서 이래가지고 역이나 토 까지
뜨는게 있구요 이래가지고 여기서
흔들면서 이렇게나 뿌까 되고 있어요
주가가 이렇게 딱 맞는 옥에서
낙폭과대 뜨는 게 있어요 한때
축하하기 급락을 해가지고 여기서
반동적 또 이렇게 납부하는 게 있어요
이 존에서 하는 좋은 나포 까 되거든
거라 생각하세요 제가 제일
좋아하는것은 요 3분 패턴이 제일
좋아요 요거 두개 줘 1번 패턴
요구를 해오고 요기에 이쁘답니다 그
다음에 요거 두개는 안 해요 그래야
합니다 차이가 뭐냐 합니다 요거는
바닥에서 에게 터 3타 가다 나오고
박스를 치는 거에요 박스를 여기서
모니터 박스를 이 치다가 빠진 계세요
박스 치고 빠지는 것들은 이게 나포
카드가 타고 또 이 박스의 힘을 밥이
해요 작 밀림이 되고 있어요 그래서
이거나 포가 재생 급하게 들어감
안되고요 그 다음에 그리 박스를
치다가 여기서 다락에 나오고 반등에
실패해 가지고 흘러 내리니 겠어요
제가 52주 신저가 로 가는게 있어요
이런것들은 아무리 좋아도 자랑합니다
그리고 삼성전자 같은 그런 차트도
정치 않아요 그런데 요런거 랑 거에요
이게 뭐냐면 축가가 빠지다가 차트
라고 돌리고 나포 까네 요런거 는
세력들 힘을 썼기 때문에 실패를 한다
하더라도 다시 쓰고 다시 쓰고 다시
쓰는 거에요 턱하고 밭에 일본에서
2권으로 넘어가는 그 자리 이후에나
볶아 되나 하고 그냥 이거 같은
경우는 흔들기에 보터 건들기 로
이렇게 하다가 이렇게 올라가는 경우
많거든요 이런거 나에게 닦으러
패트릭이 나왔잖아요 닦으러 3번
자리에 나포 까네 로 무조건
들어갑니다 이건 이탈한 이 매집을
하고 그냥 여기서 일본이 안나왔으면
들어가면 되요 근데 1번이 나왔다 그
재평가 들어가서 충분히 내집을 하고
다시 돌파 까지 했다가 분들은
거거든요 누구나 그 요런 자 에서
나오는 아포 카드를 전부 적으로
한다는 거죠 뛰거나 이거 나고 쯤에서
박스 일 때문에 아포 까를 해도
이라고까지 하는거고 여러 같은 경우로
52주 신저가 로 내를 가는데 차이
가 뭐냐면은 요기는 한 번 반등에
실패하면 애를 하는거예요 흘러내린다는
거죠 밤 병에 실패 5 요건은 이제
올라갔다가 빠지니까 요기서 만약에
이번에 가지고 한번더 낙폭과대 거
빼면 이것은 위험한 거에요 반등이
실패 가지고 때는 모르게 방 거고
그냥 이런거 라 위험하지도 않아요 왜
보내서 빠진 놈 좋은거예요 요것도
마찬가지로 무전이 나얼이 뭐나 다
봤는데 이게 끌러 내려 가지고 뒤늦게
낙폭과대 때는 군은 전환합니다 네모
림 쌓여 버렸거든요 이번 하고 사건
같은 경우엔 1장 광망을 해야되요
그거 제일 좋은게 뭐냐면 은 주가가
에게 들어갔다가 밖으로 다 끓이고
224 지 딱 있잖아요 아 까지 네
제가 말입니다 볶아요 쫓다가 이렇게
실패한 요거 개가 좋다 고 했잖아요
군요 여기서 이제 3번 자를 만들어
내요 엘리어트 일파 라이파이 가요
기하 요기에서 나오나 코가 되어
있어요 한번 들어 올리고 나오나
파카를 아니면 여기서 이렇게 많이
들어 올리고 나오는 아프간 되어
있어요 보듬어 에 대한 울림이 나오지
나뽀 까지는 안 나오거든요 여기서
그런데 요런데 나온 아파 까대는 아닌
le 8세 나오나 볶아요 1 팔아
그냥 이렇게 그만큼 악의 넣었는데 이
파일로 해서 낙폭과대 뜨는 거죠
이런것은 실제 정보에요 최근에 이게
맥기가 있었어 빛이 였나 딱 224
에서는 정확하게 요기 때리는 뭐죠
엘리어트 바도 로 봤을 때 크게 안
올라갔어요 요런 낳고 까레라 아니면
에 매집한 박스 안에서의 나포 까대는
괜찮단 말이에요 요런 낙폭과대 검색
좋은 겁니다 지금 보시면 이스코 비는
보자 요건 이제 엘리트 입하 자리
거든요 치가 좀 걸릴수 있으나 요런거
다 군요 근데 요런 데서 낙폭과대
뜨는 게 제일 좋아요 그러니까요
영역이었던 들면서 낳고 까지 뜨는거
제일 좋아요 요런것도 제 좀 시간을
걸릴 겁니다 이런거나 괜찮다고 봅니다
지나 뽑았던 내고 줘 상태만
나오는데요 아까 제가 나포 카드 제일
좋다 했다는 유형이 요런거 요런거
범행 매집하고 올렸다가 되는거예요
요런 회원들이 보면 없애줘 욕이나
요런데 요런데 만약에 나포 까려고
뜨잖아요 거래량의 트림에서 반등 주고
빼는 거 잖아요 요런거 제품 나
좋아요 이런 것들이 이게 매집하고
빼는 거라서 좀 이런것 얘기는 아님
아예 이런건 할 이루었고 솔직히 엄청
나포 깔아도 요즘 안전하게 라면
시청이 적어도 1500억 이상 대한
입니다 이제 1500원 비트로
종목들은 위험 에서 어려움도 밸류가
봐줘야 줬거든요 이런 나포 가 될
텐데요 어른 열매 집이 나오고 나포
가려거든 요 여러 흘러내려 가지고 그
이후에 떠난 라포 가 된 절대
안되고요 매지 배웠고 번호 뺀 거
해야되요 무슨말이 아셨죠 2번에서
이렇게 바로 뺀 건 해야 되구요 근데
여기서 흘러 내리다 가야 코까지 한
번 하지 마라 이 말이에요 에디터
3타 가다 나온거 는 한다 빨랑 씨
측 하신 영상이 도움이 되셨다면 가식
이래 구도 좋아요 말란 버튼까지
지금껏 눌러주시기 바랍니다
달을 힘내시고 빨리 가지고 성공하세요